보기3
③ 제1종 보통면허 및 소형견인차면허
③ 형사사건으로 벌금형을 선고 받고 벌금을 납부하지 않은 경우 
③ 3년
"③ 제1종 특수면허(구난차), 교통안전교육 2시간"
③ 받은 날부터 2년
 ③ G: 특수제작 및 승인차	
③ 제1종 보통면허 및 구난차면허
③ 제2종 보통면허로 250시시 이륜자동차를 운전할 수 있다.
③ 제1종 보통면허
③ 17세인 사람
③ 배기량 125시시 이하 - 최고정격출력 11킬로와트 이하
③ 자동차의 운전경력이 6개월 이상이면서 만 19세인 사람
③ 취소일로부터 3년     
③ 5일   
③ 범칙금이나 과태료 미납자도 마일리지 제도의 무위반․무사고 서약에 참여할 수 있다.
③ 자전거등이란 자전거와 개인형 이동장치를 말한다.
③ 최고 정격출력 11킬로와트 이하의 원동기를 단 차로 차체 중량이 35킬로그램 미만인 것을 말한다.
 ③ 자동차를 이용하여 감금한 때
"③ 영문운전면허증 불인정국가에서는 한국운전면허증, 국제운전면허증, 여권을 지참해야 한다. "
③ 5킬로와트
③ 차도와 보도를 구분하는 돌 등으로 이어진 선
③ 만 13세 이상인 사람이 운전면허 취득 없이 운전
③ 만 75세 이상
③ 신청인의 동의 없이 전자적 방법으로 지문정보를 대조하여 확인할 수 있다.
③ 전문학원 강사의 지시에 따라 운전하던 중 교통사고를 일으킨 경우
③ 운전면허시험장장     
"③ 0.7, 100          "
③ 10년마다      
③ 운전면허 수시적성검사 통지를 받은 때
③ 제1종 보통면허 소지자는 교통안전교육만 받으면 운전면허 갱신이 가능하다.
 ③ 외국면허증을 국내면허증으로 교환 발급 신청하는 경우
③ 승용자동차
③ 4년 
③ 군인사법에 따른 육․해․공군 부사관 이상의 간부로 복무중인 경우
③ 6개월
③ 7월 1일부터 9월 30일까지
③ 회전저항
③ 과태료 2백만원 ∼ 2천만원
③ 공용충전기는 사전 등록된 차량에 한하여 사용이 가능하다.
③ 윤활성 상승으로 인한 엔진 마찰력 감소로 출력 저하
③ 운전석 계기판 정상작동 여부
③ 검은색
③ 경유에 등유가 혼합된 제품
③ 가스 냄새를 맡아 확인
③ 수소가스가 누설할 때에는 충전소 안전관리자에게 안전점검을 요청한다.
③ 가스 호스와 배관 연결부
 ③ 최소 회전 반경
③ 85% 이하(도넛형 80% 이하)
③ 일반적으로 공기보다 가볍다. 
③ 릴리스 포크 변형     
