보기4
④ 제2종 보통면허 및 대형견인차면허
④ 도로교통법 위반으로 부과된 범칙금을 납부하지 않은 경우(납부기간경과)
④ 4년
"④ 제2종 보통면허, 교통안전교육 3시간"
④ 받은 날부터 3년
④ H: 우측 방향지시기
④ 제2종 보통면허 및 제1종 구난차면허
④ 제2종 소형면허로 원동기장치자전거를 운전할 수 있다.
④ 제2종 보통면허
④ 듣지 못하는 사람
④ 배기량 125시시 미만 - 최고정격출력 11킬로와트 미만
④ 자동차의 운전경력이 1년 이상이면서 만 19세인 사람
④ 취소일로부터 4년
④ 7일
④ 서약 실천기간 중에 교통사고를 유발하거나 교통법규를 위반하면 다시 서약할 수 없다.
④ 시속 25킬로미터 이상으로 운행할 경우 전동기가 작동하지 않아야 한다. 
④ 차체 중량은 30킬로그램 미만이어야 한다.
④ 정기적성검사를 받지 아니하여 운전면허가 취소된 때
④ 운전면허증 뒷쪽에 영문으로 운전면허증의 내용을 표기한 것이다. 
④ 0.59킬로와트
④ 차로와 차로를 구분하기 위한 선
④ 횡단보도에서 개인형 이동장치를 끌거나 들고 횡단
④ 만 80세 이상
④ 본인여부 확인을 거부하는 경우 운전면허증 발급을 거부할 수 있다.
④인적피해 교통사고를 일으킨 경우
④ 시 ․ 도경찰청장
"④ 0.8, 120"
④ 15년마다
④ 운전면허의 정기적성검사 기간이 6개월 경과한 때
④ 70세 이상의 노인은 운전면허를 취득할 수 없다.
④ 연습운전면허증으로 신청하는 경우
④ 적재중량 2.5톤의 화물자동차
④ 5년
④ 재해 또는 재난을 당한 경우
④ 12개월
④ 7월 1일부터 12월 31일까지
④ 노면 접지력
④ 처벌되지 않는다.
④ 본인 소유의 부지를 가지고 있을 경우 개인용 충전시설을 설치할 수 있다.
④ 연료를 공급하는 연료 고압 펌프 파손으로 시동 꺼짐
④ 브레이크 페달 정상작동 여부
④ 녹색
④ 경유에 물이 약 5% 미만으로 혼합된 제품
④ 수소검지기로 확인
④ 수소차량의 충돌 등 교통사고 후에는 가스 안전점검을 받은 후 사용한다.
④ 연료전지 부스트 인버터
④ 내륜차
④ 75% 이하(도넛형 70% 이하)
④ 폭발 위험성이 크다.
④ 베이퍼 룩 발생 
