보기1
① 제1종 대형면허 및 소형견인차면허
① 도로교통법 위반으로 벌점 15점이 부과된 경우 
① 1년
"① 제1종 보통면허, 교통안전교육 3시간"
① 받은 날부터 6개월
① A: 수동변속기
① 제1종 보통면허 및 소형견인차면허
① 제1종 대형면허로 아스팔트살포기를 운전할 수 있다.
① 제1종 대형견인차면허
① 한쪽 눈은 보지 못하나 다른 쪽 눈의 시력이 0.5인 사람
① 배기량 50시시 이하 - 최고정격출력 0.59킬로와트 이하
① 자동차의 운전경력이 6개월 이상이면서 만 18세인 사람
① 취소일로부터 1년     
① 1일
① 교통법규를 잘 지키고 이를 실천한 운전자에게 실질적인 인센티브를 부여하는 제도이다. 
① 오르막 각도가 25도 미만이어야 한다.
① 원동기를 단 차 중 시속 30킬로미터 이상으로 운행할 경우 전동기가 작동하지 아니하여야 한다.
 ① 무면허 운전을 3회한 때
① 영문운전면허증 인정국가에서 운전할 때 별도의 번역공증서 없이 운전이 가능하다.
① 11킬로와트
① 차마의 통행방향을 명확하게 구분하기 위한 선
① 승차정원을 초과하여 운전
① 만 65세 이상
① 주민등록증을 분실한 경우 주민등록증 발급신청 확인서로 가능하다.
①도로가 아닌 곳에서 교통사고를 일으킨 경우
① 도로교통공단이사장     
"① 0.5, 50          "
① 3년마다      
① 운전면허 취소의 처분을 받은 때
① 범칙금 또는 과태료를 미납하면 국제운전면허증을 발급받지 못할 수도 있다.
① 운전면허시험에 합격하여 운전면허증을 신청하는 경우
①구난자동차
① 2년 
① 해외 체류 중인 경우
① 1개월
① 1월 1일부터 6월 30일까지
① 노면 제동력
① 과태료 5만원 ∼ 10만원
ⓛ 공용충전기란 휴게소·대형마트·관공서 등에 설치되어있는 충전기를 말한다.
① 연료 공급장치 부식 및 파손으로 인한 엔진 소음 증가
① 타이어 마모상태
① 황색
① 휘발유에 메탄올이 혼합된 제품
① 가연성 가스검지기 활용 측정
① 충전하기 전 차량의 시동을 끈다.
① 밸브와 용기의 접속부
 ① 회전 저항
① 100% 이하(도넛형 95% 이하)
① 일반적인 상온에서는 기체로 존재한다.
① 마스터 실린더 고장     

