보기2
 ② 제1종 보통면허 및 대형견인차면허
② 출입국관리법에 따라 외국으로 출국이 금지된 경우 
② 2년
"② 제1종 특수면허(대형견인차), 교통안전교육 2시간"
② 받은 날부터 1년
② E: 청각장애인 표지 및 볼록거울
② 제2종 보통면허 및 제1종 소형견인차면허
② 제1종 보통면허로 덤프트럭을 운전할 수 있다.
② 제1종 구난차면허
"② 붉은색, 녹색, 노란색의 색채 식별이 불가능한 사람"
② 배기량 50시시 미만 - 최고정격출력 0.59킬로와트 미만
② 자동차의 운전경력이 1년 이상이면서 만 18세인 사람
② 취소일로부터 2년
② 3일   
② 운전자가 정지처분을 받게 될 경우 누산점수에서 공제할 수 있다. 
② 차체 중량이 30킬로그램 미만이어야 한다.
② 최고 정격출력 11킬로와트 이하의 원동기를 단 차로 전기자전거를 포함한다. 
 ② 다른 사람을 위하여 운전면허시험에 응시한 때
② 영문운전면허증 인정국가에서는 체류기간에 상관없이 사용할 수 있다.
② 9킬로와트
② 자동차가 한 줄로 도로의 정하여진 부분을 통행하도록 한 선
② 운전면허를 반납한 만 65세 이상인 사람이 운전
 ② 만 70세 이상
② 신분증명서 또는 지문정보로 본인여부를 확인 할 수 없으면 시험에 응시할 수 없다.
②물적피해 교통사고를 일으킨 경우
② 주소지 지방자치단체장     
"② 0.6, 80          "
② 5년마다      
② 운전면허 효력 정지의 처분을 받은 때
② 외국인이 국제운전면허증으로 음주운전을 하다가 인적피해 교통사고를 낸 경우 그 면허는 취소된다.
② 운전면허 적성검사에 합격하여 운전면허증을 신청하는 경우
② 승차정원 10인 미만의 승합자동차
② 3년 
② 질병으로 인하여 거동이 불가능한 경우 
② 3개월
② 1월 1일부터 12월 31일까지
② 내마모성
② 과태료 50만원 ∼ 1백만원
② 전기차의 충전방식으로는 교류를 사용하는 완속충전방식과 직류를 사용하는 급속충전방식이 있다.
② 연료를 분사하는 인젝터 파손으로 인한 출력 및 연비 감소
② 전･후방 장애물 유무
② 백색
② 보통 휘발유에 고급 휘발유가 약 5% 미만으로 혼합된 제품
② 비눗물을 통한 확인
② 충전소에서 흡연은 차량에 떨어져서 한다.
② 조정기
 ② 외륜차
② 95% 이하(도넛형 90% 이하)
② 차량용 LPG는 독특한 냄새가 있다.
② 휠 실린더 불량     
