1. 다음 중 총중량 1.5톤 피견인 승용자동차를 4.5톤 화물자동차로 견인하는 경우 필요한 운전면허로 바람직하지 않은 것은?
2. 다음 중 도로교통법상 국제운전면허증 발급을 거부할 수 있는 경우는?
3. 시･도경찰청장이 발급한 국제운전면허증의 유효기간은 발급받은 날부터 몇 년인가?
4. 도로교통법상 승차정원 15인승의 긴급 승합자동차를 처음 운전하려고 할 때 필요한 조건으로 맞는 것은?
5. 도로교통법상 연습운전면허의 유효 기간은?
6. 도로교통법상 운전면허의 조건 부과기준 중 운전면허증 기재방법으로 바르지 않는 것은?
7. 승차정원이 11명인 승합자동차로 총중량 780킬로그램의 피견인자동차를 견인하고자 한다. 운전자가 취득해야하는 운전면허의 종류는?
8. 운전면허 종류별 운전할 수 있는 차에 관한 설명으로 맞는 것 2가지는?
9. 승차정원이 12명인 승합자동차를 도로에서 운전하려고 한다. 운전자가 취득해야하는 운전면허의 종류는?
10. 다음 중 제2종 보통면허를 취득할 수 있는 사람은?
11. 다음 중 도로교통법상 원동기장치자전거의 정의(기준)에 대한 설명으로 옳은 것은?
12. 다음 중 도로교통법상 제1종 대형면허 시험에 응시할 수 있는 기준은?(이륜자동차 운전경력은 제외)
13. 거짓 그밖에 부정한 수단으로 운전면허를 받아 벌금이상의 형이 확정된 경우 얼마동안 운전면허를 취득할 수 없는가?
14. 도로주행시험에 불합격한 사람은 불합격한 날부터 ( )이 지난 후에 다시 도로주행시험에 응시할 수 있다. ( )에 기준으로 맞는 것은?
15. ‘착한운전 마일리지' 제도에 대한 설명으로 적절치 않은 2가지는?
16. 원동기 장치자전거 중 개인형 이동장치의 정의에 대한 설명으로 바르지 않은 것은?
17. 개인형 이동장치의 기준에 대한 설명이다. 바르게 설명된 것은?
18. 다음 중 운전면허 취득 결격기간이 2년에 해당하는 사유 2가지는?(벌금 이상의 형이 확정된 경우)
19. 도로교통법령상 영문운전면허증에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?
20. 도로교통법상 원동기장치자전거는 전기를 동력으로 하는 경우에는 최고정격출력 ( )이하의 이륜자동차 이다. ( )에 기준으로 맞는 것은?
21. 다음 중 도로교통법에서 사용되고 있는 “연석선” 정의로 맞는 것은?
22. 도로교통법상 개인형 이동장치와 관련된 내용으로 맞는 것은?
"23. 도로교통법상, 고령자 면허 갱신 및 적성검사의 주기가 3년인 사람의 연령으로 맞는 것은?"
24. 다음은 도로교통법령상 운전면허증을 발급 받으려는 사람의 본인여부 확인 절차에 대한 설명이다. 틀린 것은?
25. 연습운전면허를 발급받은 운전자가 운전연습 중 다음 교통사고를 일으킨 경우 연습면허가 취소되는 것은?
26. 도로교통법상 교통법규 위반으로 운전면허 효력 정지처분을 받을 가능성이 있는 사람이 특별교통안전 권장교육을 받고자 하는 경우 누구에게 신청하여야 하는가?
"27. 도로교통법령상 한쪽 눈을 보지 못하는 사람이 제1종 보통면허를 취득하려는 경우 다른 쪽 눈의 시력이 ( ) 이상, 수평시야가 ( )도 이상, 수직시야가 20도 이상, 중심시야 20도 내 암점 또는 반맹이 없어야 한다. ( )안에 기준으로 맞는 것은?"
28. 제1종 운전면허를 발급받은 65세 이상 75세 미만인 사람(한쪽 눈만 보지 못하는 사람은 제외)은 몇 년마다 정기적성검사를 받아야 하나?
29. 운전면허증을 시･도경찰청장에게 반납하여야 하는 사유 2가지는?
30. 도로교통법에 대한 설명 중 옳은 것은?
31. 다음 중 도로교통법령상 영문 운전면허증을 발급 받을 수 없는 사람은?
32. 도로교통법령상 제2종 보통면허로 운전할 수 없는 차는?
33. 운전면허시험 부정행위로 그 시험이 무효로 처리된 사람은 그 처분이 있는 날부터 ( )간 해당시험에 응시하지 못한다. ( )안에 기준으로 맞는 것은?
34. 다음 중 도로교통법령상 운전면허증 갱신발급이나 정기 적성검사의 연기 사유가 아닌 것은?
35. 도로교통법령상 운전면허증 갱신기간의 연기를 받은 사람은 그 사유가 없어진 날부터 ( ) 이내에 운전면허증을 갱신하여 발급받아야 한다. ( )에 기준으로 맞는 것은?
36. 최초의 운전면허증 갱신기간은 운전면허시험에 합격한 날부터 기산하여 10년이 되는 날이 속하는 해의 ( )이다. ( )안에 기준으로 맞는 것은?
37. 다음 타이어 특성 중 자동차 에너지 소비효율에 가장 큰 영향을 주는 것은 무엇인가?
38. 운전자가 가짜 석유제품임을 알면서 차량 연료로 사용할 경우 처벌기준은?
39. 다음중 전기자동차 충전 시설에 대해서 틀린 것은?
40. 가짜 석유를 주유했을 때 자동차에 발생할 수 있는 문제점이 아닌 것은?
41. 자동차에 승차하기 전 주변점검 사항으로 맞는 2가지는?
"42. 일반적으로 무보수(MF：Maintenance Free)배터리 수명이 다한 경우, 점검창에 나타나는 색깔은?"
"43. 다음 중 차량 연료로 사용될 경우, 가짜 석유제품으로 볼 수 없는 것은?"
44. 수소가스 누출을 확인할 수 있는 방법이 아닌 것은?
45. 수소차량의 안전수칙으로 틀린 것은?
46. 다음 중 수소차량에서 누출을 확인하지 않아도 되는 곳은?
47. 우회전 차량 우측 앞바퀴와 우측 뒷바퀴의 회전 궤적의 차이는?
48. LPG자동차 용기의 최대 가스 충전량은?
49. LPG차량의 연료특성에 대한 설명으로 적당하지 않은 것은?
50. 자동차의 제동력을 저하하는 원인으로 가장 거리가 먼 것은?
